♪The stars remember♪
♪النجوم تتذكر♪
♪The promise we made to each other♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا، فلا تتردد♪
♪Love will guide us through♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪تحويل الأشواك إلى خيوط فضية على التاج♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=Long Planned Love=
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=Episode 20=
=الحلقة 20=
Zhou Tingyan.
تشو تينغيان.
Zhou Tingyan,
تشو تينغيان,
happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Although
بالرغم من
we met pretty late in life,
لقد التقينا في وقت متأخر من حياتنا،
well,
حسنًا،
I'll be here with you for a long time.
سوف أكون هنا معك لفترة طويلة.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪لقد جلب المد القارب الورقي الذي طويته♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm afraid that one day,
أخشى أنه في يوم من الأيام،
you'll stop wanting me around.
سوف تتوقف عن رغبتك في وجودي حولك.
♪Maybe this story is just too classic♪
♪ربما تكون هذه القصة كلاسيكية للغاية♪
Don't be scared.
لا تخف.
I never will.
لن افعل ذلك ابدًا.
I'll stay with you for a very long time.
سأبقى معك لفترة طويلة جدًا.
♪I see the prophecy at dawn♪
♪أرى النبوءة عند الفجر♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
(Zhou) Jian Cheng said
(تشو) قال جيان تشنغ
that Meng Tang asked me to tell you
أن منغ تانغ طلب مني أن أخبرك
to contact her as soon as possible,
للتواصل معها في أقرب وقت ممكن،
and make it clear.
وجعله واضحا.
Otherwise, dragging it out
وإلا، سحبها للخارج
will affect you starting a new relationship.
سوف يؤثر عليك بدء علاقة جديدة.
And also,
وأيضا،
stop hiding out in the clubhouse.
توقف عن الاختباء في النادي.
It's bad for business.
إنه أمر سيء بالنسبة للأعمال.
Zhou,
تشو،
you're doing this on purpose.
أنت تفعل هذا عمدا.
You're being way too petty.
أنت تافه للغاية.
We are brothers.
نحن أخوة.
If I'm miserable,
إذا كنت بائسًا،
you don't want to be fine either.
أنت لا تريد أن تكون بخير أيضًا.
(Meng Tang) Tomorrow,
(منغ تانغ) غدا،
let's meet up.
دعونا نلتقي.
(You've withdrawn a message.)
(لقد سحبت الرسالة.)
(Meng Tang)
(مينج تانج)
No need to withdraw it.
لا داعي لسحبه.
I already read it.
لقد قرأته بالفعل.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Do you even like Meng Tang?
هل تحبين منغ تانغ حقًا؟
To me, Meng Tang
بالنسبة لي، منغ تانغ
is a pretty strange presence.
هو وجود غريب جدًا.
She often stirs me up inside,
إنها تثيرني في داخلي في كثير من الأحيان،
but never to the point of heartbreak.
ولكن لا تصل أبدًا إلى حد كسر القلب.
So,
لذا،
I probably don't love her?
ربما أنني لا أحبها؟
Then give her a clean break
ثم أعطها استراحة نظيفة
and free yourself too.
وحرر نفسك أيضًا.
Why do you ask me to meet here?
لماذا تطلب مني أن ألتقي هنا؟
I want to grab lunch with you.
أريد أن أتناول الغداء معك.
And also
و أيضا
with Mi Shan.
مع مي شان.
- I'm thinking - Meng Tang,
- أنا أفكر - منغ تانغ،
I just saw a kid selling flowers.
لقد رأيت للتو طفلاً يبيع الزهور.
(Lin Ye, Meng Tang's junior) He looked so pitiful.
(لين يي، تلميذ منغ تانغ) كان يبدو مثيرًا للشفقة.
So I bought them all.
لذلك اشتريتهم جميعا.
Coincidentally, I run into you here.
بالصدفة، التقيت بك هنا.
That's quite a coincidence, huh?
إنها مصادفة كبيرة، أليس كذلك؟
Yeah, it's coincidental.
نعم، إنها مصادفة.
(A peacock spreading tail feathers!)
(الطاووس ينشر ريش ذيله!)
Can I invite you to dinner?
هل يمكنني دعوتك لتناول العشاء؟
You just said
لقد قلت للتو
you're having lunch with Mi Shan,
أنت تتناول الغداء مع مي شان،
right?
يمين؟
Sure, I'm free.
بالتأكيد، أنا حر.
I won't eat with Mi Shan.
لن آكل مع مي شان.
Just you and me.
فقط أنت وأنا.
After all, I'm your fiancé.
بعد كل شيء، أنا خطيبك.
We haven't had a meal together in ages.
لم نتناول وجبة طعام معًا منذ زمن.
Fiancé?
خطيب؟
No way.
مستحيل.
You're really Meng Tang's fiancé?
هل أنت حقا خطيب منغ تانغ؟
Yeah.
نعم.
Even it's true,
حتى لو كان صحيحا،
you two will split sooner or later.
سوف ينفصلان عاجلا أم آجلا.
I'm around her every day,
أنا حولها كل يوم،
but I've never seen you call her,
ولكنني لم أرك تناديها أبدًا،
nor have I seen you pick her up from work.
ولم أرك تلتقطها من العمل.
What's the use
ما الفائدة؟
of having a fiancé like you?
أن يكون لديك خطيب مثلك؟
That hurts.
هذا يؤلمني.
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
Look at what he's done to me.
أنظر ماذا فعل بي.
Have I ever been treated like this before?
هل تم معاملتي بهذه الطريقة من قبل؟
Meng Tang.
منغ تانغ.
I just feel that guy isn't good enough,
أشعر فقط أن هذا الرجل ليس جيدًا بما فيه الكفاية،
strutting around like a pretty peacock.
يتبختر مثل الطاووس الجميل.
And he talks way too much.
ويتحدث كثيرا.
He's not right for you.
إنه ليس مناسبا لك.
I'm worried you'll get fooled.
أنا قلق من أنك سوف تتعرض للخداع.
Qin Zhuo.
تشين تشو.
I…
أنا…
(Mi Shan)
(مي شان)
(Zhang)
(تشانغ)
Speak.
يتكلم.
I lost track of Su Yun.
لقد فقدت أثر سو يون.
Wait there for me.
انتظرني هناك.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Thanks,
شكرًا،
Qin Zhuo.
تشين تشو.
You helped me lose the last point.
لقد ساعدتني على خسارة النقطة الأخيرة.
My guy just called me.
لقد اتصل بي صديقي للتو.
He said Su Yun seemed to be tailing Jian Cheng.
قال إن سو يون بدا وكأنه يتخلف عن جيان تشنغ.
But he lost her.
ولكنه فقدها.
I called Su Yun and her agent.
اتصلت بسو يون ووكيلها.
No one answered.
لم يجيب أحد.
Su Yun?
سو يون؟
That woman's name is Jian Cheng.
اسم تلك المرأة هو جيان تشنغ.
She's the daughter of Changsheng Group.
إنها ابنة مجموعة تشانغشنغ.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Glad you're OK.
يسعدني أنك بخير.
You're married?
هل انت متزوجة؟
Mm.
مم.
From the look on your face,
من النظرة على وجهك،
you two must be doing pretty well.
لا بد أنكما بخير.
Yeah, we are.
نعم نحن كذلك.
Actually,
في الحقيقة،
I came back this time for someone.
لقد عدت هذه المرة لشخص ما.
(I'm just the wife of a president.)
(أنا مجرد زوجة رئيس.)
(Even I know how to protect my privacy.)
(حتى أنني أعرف كيفية حماية خصوصيتي.)
(You're a big name in the entertainment industry.)
(أنت اسم كبير في صناعة الترفيه.)
(And yet you openly share secrets with others.)
(ومع ذلك فإنك تشارك الأسرار مع الآخرين علانية.)
Someone
شخص ما
I thought I'd marry.
اعتقدت أنني سأتزوج.
Over these years,
على مدى هذه السنوات،
many people guessed I had a financial backer.
ظن كثير من الناس أن لدي داعمًا ماليًا.
I never responded to any of it.
لم أرد على أي شيء منه مطلقًا.
Because they weren't wrong.
لأنهم لم يكونوا مخطئين.
Behind me,
خلفي،
there has always been a man.
لقد كان هناك رجل دائما.
(Am I even supposed to hear this?)
(هل من المفترض أن أسمع هذا؟)
Actually,
في الحقيقة،
as a public figure like you,
كشخصية عامة مثلك،
it's better not
من الأفضل عدم ذلك
to reveal too much of your own secrets.
الكشف عن الكثير من أسرارك الخاصة.
We made a promise.
لقد قطعنا وعدا.
I'd step away from the industry at 30
سأبتعد عن الصناعة في سن الثلاثين
and
و
he'd wait for me until I turn 30.
سينتظرني حتى أبلغ الثلاثين.
This time I came back,
لقد عدت هذه المرة،
just to celebrate his birthday with him.
فقط للاحتفال بعيد ميلاده معه.
I thought the day had finally come.
اعتقدت أن هذا اليوم قد جاء أخيرا.
But guess what?
ولكن ماذا تتوقع؟
He had a huge surprise for me.
لقد كانت مفاجأة كبيرة بالنسبة لي.
He got married.
لقد تزوج.
He actually got married.
لقد تزوج فعليا.
Today,
اليوم،
thanks for listening to me
شكرا لاستماعك لي
and for giving me a ride back.
ولإعطائي رحلة العودة.
It's nothing.
لا شئ.
Actually,
في الحقيقة،
I've been following that movie you and Director Mei are working on.
لقد كنت أتابع الفيلم الذي تعمل عليه أنت والمخرج مي.
I really hope
انا اتمنى ذلك حقا
you have a great collaboration this time.
لقد كان لديك تعاونًا رائعًا هذه المرة.
Mm.
مم.
Alright, I'll head back now.
حسنًا، سأعود الآن.
Good thing it wasn't a scammer.
لحسن الحظ أنه لم يكن محتالًا.
(Calls from Zhou Tingyan)
(مكالمات من تشو تينغيان)
Oops, I got carried away by gossip.
آه، لقد انجرفت وراء القيل والقال.
- Hey, pretty. - What are you trying to do?
- أهلا يا جميلة. - ماذا تحاولين أن تفعلي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come hang out with me.
تعال لتتسكع معي.
Stay back.
ابقى في الخلف.
- No, stay back. - Come on.
- لا، ابقى في الخلف. - هيا.
Let go of me.
أتركني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Stop hitting me.
توقف عن ضربي.
Is this the police?
هل هذه الشرطة؟
I'm at Unit 2, Building 17, Fortune Community.
أنا في الوحدة 2، المبنى 17، مجتمع فورتشن.
There's someone harassing me.
هناك شخص يضايقني.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Stop hitting.
توقف عن الضرب.
Keep the wound away from water.
احفظ الجرح بعيدًا عن الماء.
Get plenty of rest.
احصل على قسط كبير من الراحة.
I truly apologize.
أنا أعتذر حقا.
It's me who kept talking with you.
أنا من استمر بالحديث معك.
If I'd gone back and left earlier,
لو عدت وغادرت في وقت سابق،
this thing wouldn't have happened.
هذا الشيء لم يحدث.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Well,
حسنًا،
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
By the way,
بالمناسبة،
about what I told you today,
عن ما قلته لك اليوم،
can you keep it just between us?
هل يمكنك أن تبقي الأمر بيننا فقط؟
Yeah.
نعم.
Don't mention it to your family either.
ولا تذكر ذلك لعائلتك أيضًا.
I'm worried...
أنا قلق...
I get it.
أحصل عليه.
It's your personal matter.
إنها مسألة شخصية لك.
I promise I won't tell anyone.
أعدك أنني لن أخبر أحداً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
It's OK.
لا بأس.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
(I definitely can't reveal the secret,)
(بالتأكيد لا أستطيع الكشف عن السر)
(but I must tell Zhou Tingyan)
(ولكن يجب أن أخبر تشو تينغيان)
(about the grievance I've suffered.)
(عن الشكوى التي عانيت منها)
Hello?
مرحبًا؟
Zhou Tingyan,
تشو تينغيان,
someone's giving me trouble.
شخص ما يسبب لي المتاعب.
Wait for me. I'm on my way.
انتظرني. أنا في طريقي.
Yeah.
نعم.
Su Yun specially took leave to come back this time.
لقد أخذ سو يون إجازة خاصة ليعود هذه المرة.
(Zhang Zhen, Su Yun's agent) Director Mei was already unhappy.
(تشانغ تشن، وكيل سو يون) كان المخرج مي غير سعيد بالفعل.
Now she's hurt her face too.
والآن أصيب وجهها أيضًا.
Miss Jian,
السيدة جيان،
I'm not being unreasonable here.
أنا لا أكون غير معقول هنا.
Now she ruined her face
الآن دمرت وجهها
to save you.
لإنقاذك.
If Director Mei really gets upset,
إذا كان المخرج مي منزعجًا حقًا،
she may lose this chance.
ربما تفقد هذه الفرصة.
Luckily, it's not a deep injury.
لحسن الحظ، إنها ليست إصابة عميقة.
To put it bluntly,
وبصراحة،
if it left a scar,
إذا تركت ندبة،
you'd be ending her career.
سوف تنهي مسيرتها المهنية.
That's enough.
هذا يكفي.
This isn't Jian Cheng's fault.
هذا ليس خطأ جيان تشنغ.
No one wanted this to happen.
لا أحد يريد أن يحدث هذا.
Stop talking.
توقف عن الكلام
You're always like this,
أنت دائما هكذا
always standing for others.
الوقوف دائما من أجل الآخرين.
What about that injury on your face?
ماذا عن تلك الإصابة على وجهك؟
How will you explain it to Director Mei?
كيف ستشرح ذلك للمخرج مي؟
As for Director Mei,
أما بالنسبة للمخرج مي،
I might be able to handle it.
ربما أكون قادراً على التعامل مع الأمر.
Just focus on getting better.
فقط ركز على التحسن.
Don't worry about anything else.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You're still relying on...
مازلت تعتمد على...
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Zhou Tingyan.
تشو تينغيان.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Sorry.
آسف.
I'm late.
أنا متأخر.
Are you hurt anywhere?
هل أنت مصاب في أي مكان؟
My hand hurts.
يدي تؤلمني.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪في وقت متأخر من الليل، أحسب الثواني العابرة♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪بين الحشد، أبحث عن نظراتك♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض تحت مسمى الأصدقاء♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪لذا فأنا أحمي، ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪Longing always comes during the night♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪الدموع في زاوية عيني، صوت مرتجف♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪So hard for me to reach♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪Back to zero♪
♪العودة إلى الصفر♪